O Amor é um dos maiores sentimentos que podemos ter nesta vida.

Embora seja um pouco difícil descrevê-lo, sempre que você sente alguma afeição por alguém, você sabe que está em seus braços. (O amor não parece com uma mãe cuidadosa e carinhosa?)

Por ter sido criado numa família onde não as emoções não eram demonstradas com de forma muito freqüente, era difícil pra mim até dar um simples abraço nos meus pais... mesmo nos feriados.

Meu pai nasceu e cresceu num estado do Brasil onde os meninos ouvem o tempo todo 'Homem que é homem não chora' - sempre que demonstram algum tipo de emoção. Acho que foi por isso que ele estava nos passando esta tradição.

Mas com um ato de bravura de sua parte ele mudou completamente minha maneira de encarar o assunto. Ao plantar essa semente de uma vida melhor, me tornou livre para expressar meus sentimentos até mesmo para os meus filhos." 
